introduccion :
La empresa Zuber, es una nueva asociaci칩n de viajes compartidos que se est치 lanzando en Chicago. 
Se nos ha solicitado la tarea de encontrar patrones en la informaci칩n disponibles, con el fin de facilitar los procesos de mejora continua en la empresa.
El objetivo de este proyecto es comprender las preferencias de los pasajeros y el impacto de los factores externos en los viajes. 
De esa manera aportar herramientas de desici칩n para que la empresa eliga una estrategia de crecimiento.
